Que la aplicación sugiera qué materias puedo cursar cuando creo un nuevo año. Se pueden sugerir para cursar aquellas que
	- No se han cursado anteriormente.
	- No están trabadas por correlatividades con materias anteriores.
	- No están trabadas por correlatividades en bloque.

Que se pueda distinguir en el PLAN DE ESTUDIO y en el CURSADO los dos cuatrimestres del año.

Que se puedan incluir en el plan de estudio materias optativas, electivas y otros tipos de materias que no se saben de antemano (por ej, materias de otra universidad).

Las materias se pueden trabar por:
	- Quedar libre DURANTE el cursado.
	- Perder la regularidad al reprobar 3 veces el examen final o no haber aprobado antes de transcurrido el año y medio que dura la misma.

Que se pueda armar un plan de cursado considerando que se van a aprobar las materias, pero que si al terminar de cursar quedaste libre, que puedas marcar la materia como 'no aprobada' y que marque como 'no cursable en este cuatrimestre' las materias que tiene correlatividad con ella.

Supongamos que se planifico una materia por cada cuatri en el siguiente esquema.
1	C_Basica
2	C_CalculoI
3	C_...
4	C_ISOII

Luego de cursar básica, se queda libre en el cursado.
1	C_Basica (libre)
2	C_CalculoI
3	C_...
4	C_ISOII (Cursado bloqueado por correlatividad en bloque)

Para el cursado C_ISOII hay dos posibilidades: 
	a) Posponer el cursado, recursando básica en su lugar.
	b) Planificar el cursado de ISOII en el mismo momento de todas formas.
		i) Aprobar la correlatividad por examen antes de llegar al cuatrimestre de ISOII
		ii) Pedir extensión de regularidad.
		iii) Otras formas : cursar como oyente, cambios o exepciones en el reglamento por situaciones extraordinarias como paros, etc.

Poder representar materias anuales.

[Se debe poder ver sugerencias de materias anuales y cuatrimestrales para cursar.]

Seleccionado un cuatrimestre se quiere ver sgurencias para ese cuatrimestre y también las anuales (ya que ocuparán tiempo del cuatri).
Se debe sugerir una materia cuado no hay cursados previos que estén en curso, regulares, aprobados, planificados o condicionales. Es decir, cuando no hay cursados previos o los únicos que hay están libres o bloqueados. Tampoco se deben sugerir las materias NO OBLIGATORIAS.

[Se debe poder planificar cursados eligiendo de las sugeridas o del plan de estudio completo]

Si la materia no está entre las sugeridas, se debe poder ver el plan de estudio completo y elegir la materia a planificar desde ahí. Por ejemplo, si sé que no voy a poder aprobar por final una materia que ya tengo regularizada (no va a aparecer sugerida), puedo agregarla buscandola en el plan de estudio.